Repository: LikaloLLC/docsie
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Create documentation that your customers love
ja: お客様に愛されるドキュメントを作成

source: Save time and retain customers, write, translate and manage better product documentation with Docsie
ja: 時間を節約し顧客を維持する、Docsieでより良い製品ドキュメントの作成、翻訳、管理を行う

source: Join Our Partner Program Now
ja: パートナープログラムに今すぐ参加

source: Skip to content
ja: コンテンツにスキップ

source: Learn More
ja: 詳細を見る

source: Claim Your Perk
ja: 特典を受け取る

source: Already using Docsie? <a href="https://app.docsie.io/login/">Sign-in.
ja: すでにDocsieをご利用ですか？<a href="https://app.docsie.io/login/">サインイン。

source: Documentation Solutions:
ja: ドキュメンテーションソリューション：

source: Technical Documentation
ja: 技術文書

source: API Documentation
ja: APIドキュメント

source: Product Documentation
ja: 製品ドキュメント

source: User Manuals
ja: ユーザーマニュアル

source: Training Documentation
ja: トレーニングドキュメント

source: Data Sheets
ja: データシート

source: Standard Operating Procedures
ja: 標準作業手順書

source: Compliance Documentation
ja: コンプライアンス文書

source: AI & Advanced Solutions:
ja: AI・高度なソリューション：

source: Knowledge Base
ja: ナレッジベース

source: AI Chatbot
ja: AIチャットボット

source: AI Technical Writer
ja: AIテクニカルライター

source: Documentation Chatbots
ja: ドキュメンテーションチャットボット

source: Custom AI Content Prompts
ja: カスタムAIコンテンツプロンプト

source: Documentation from Video
ja: 動画からのドキュメント作成

source: Developer Portal
ja: 開発者ポータル

source: Quality Management
ja: 品質管理

source: Industries:
ja: 業界：

source: Manufacturing
ja: 製造業

source: Energy
ja: エネルギー

source: Government
ja: 政府

source: Compliance
ja: コンプライアンス

source: IT Services
ja: ITサービス

source: Resources:
ja: リソース:

source: Blog
ja: ブログ

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Docsie API Docs
ja: Docsie API ドキュメント

source: Company:
ja: 会社:

source: Book a Demo
ja: デモを予約

source: Home
ja: ホーム

source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー

source: Terms of service
ja: 利用規約

source: Cookie Policy
ja: クッキーポリシー

source: AI-powered documentation platform that helps teams create, manage, and share knowledge that drives business forward.
ja: ビジネスの成長を促進する知識の作成、管理、共有をチームが行えるよう支援するAI搭載ドキュメンテーションプラットフォーム。

source: Documentation Solutions
ja: ドキュメンテーションソリューション

source: AI & Advanced Solutions
ja: AI・高度なソリューション

source: Industries
ja: 業界

source: Company & Resources
ja: 会社・リソース

source: Pricing
ja: 料金

source: API Docs
ja: API ドキュメント

source: About Us
ja: 会社概要

source: Stay updated with Docsie
ja: Docsieの最新情報を入手

source: Get the latest documentation tips, product updates, and industry insights.
ja: 最新のドキュメント作成のヒント、製品アップデート、業界インサイトを入手してください。

source: Enter your email
ja: メールアドレスを入力してください

source: Subscribe
ja: 購読

source: All rights reserved.
ja: 全著作権所有。

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: SOPs
ja: SOP

source: Custom AI Content
ja: カスタムAIコンテンツ

source: Video to Documentation
ja: 動画からドキュメント作成

source: Content Management
ja: コンテンツ管理

source: Ready to Transform Your Documentation?
ja: ドキュメントの変革をお始めになりませんか？

source: Join thousands of teams who trust Docsie for their knowledge management needs.
ja: 何千ものチームがナレッジマネジメントのニーズでDocsieを信頼しています。

source: Book Demo
ja: デモを予約

source: Start Free Trial
ja: 無料トライアルを開始

source: Enter your email
ja: メールアドレスを入力してください

source: Get Started-Free
ja: 無料で始める

source: Request a Demo
ja: デモをリクエスト

source: 📧 Sign-Up with Email
ja: 📧 メールアドレスでサインアップ

source: <i class="fab fa-linkedin-in"></i> Sign-Up with LinkedIn
ja: <i class="fab fa-linkedin-in"></i> LinkedInでサインアップ

source: <i class="fab fa-google"></i> Sign-Up with Google
ja: <i class="fab fa-google"></i> Googleでサインアップ

source: <i class="fab fa-microsoft"></i> Sign-Up with Microsoft
ja: <i class="fab fa-microsoft"></i> Microsoft でサインアップ

source: Enter your work email
ja: 勤務先のメールアドレスを入力してください

source: To Get Started-Free
ja: 無料で始める

source: Already using Docsie? Sign-in.
ja: すでにDocsieをご利用ですか？サインインしてください。

source: Products
ja: 製品

source: 📅 Collaboration Software
ja: 📅 コラボレーションソフトウェア

source: Smart documentation authoring &amp; publishing platform
ja: スマートドキュメント作成&amp;公開プラットフォーム

source: 🤖AI Chatbots
ja: 🤖AIチャットボット

source: AI Chatbots with roles, scopes and permissions
ja: ロール、スコープ、権限を持つAIチャットボット

source: 🏢 Internal Knowledge Base
ja: 🏢 社内ナレッジベース

source: Empower your team with easily accessible information
ja: 簡単にアクセスできる情報でチームを強化

source: 💡 External Knowledge Base
ja: 💡 外部ナレッジベース

source: Delight customers with a comprehensive help center
ja: 包括的なヘルプセンターでお客様にご満足いただく

source: 📎 In-App Help and Support
ja: 📎 アプリ内ヘルプとサポート

source: Deliver instant assistance without leaving your app
ja: アプリを離れることなく即座にサポートを提供

source: 🚌 Product Tours
ja: 🚌 製品ツアー

source: Create engaging walkthroughs for seamless user onboarding
ja: シームレスなユーザーオンボーディングのための魅力的なウォークスルーを作成

source: 🧑‍💼 Project Management
ja: 🧑‍💼 プロジェクト管理

source: Streamline collaboration and drive productivity
ja: コラボレーションを効率化し、生産性を向上させる

source: Features
ja: 機能

source: 🏢 Enterprise Documentation
ja: 🏢 エンタープライズドキュメンテーション

source: Scalable solutions for large-scale organizations
ja: 大規模組織向けのスケーラブルソリューション

source: ⚙️ Knowledge Portal
ja: ⚙️ ナレッジポータル

source: Customizable and secure hub for all your documentation needs
ja: すべてのドキュメント要件に対応するカスタマイズ可能で安全なハブ

source: 🛠️ API Documentation Tool
ja: 🛠️ API ドキュメンテーションツール

source: Effortless API documentation for developers
ja: 開発者のための簡単なAPI文書作成

source: 🈺 Versions & Languages
ja: 🈺 バージョンと言語

source: Manage multiple versions and localize content with ease
ja: 複数のバージョンを管理し、コンテンツを簡単にローカライズ

source: 📲 Integrations
ja: 📲 連携機能

source: Seamlessly connect with your favorite tools and platforms
ja: お気に入りのツールやプラットフォームとシームレスに連携

source: 👻 Ghost AI Translations
ja: 👻 Ghost AI翻訳

source: Pricing
ja: 料金

source: Resources
ja: リソース

source: User-guide
ja: ユーザーガイド

source: Learn how our easy &amp; intuitive documentation authoring tools--> <!-- work
ja: 簡単で直感的なドキュメント作成ツールの--> <!-- 動作方法を学ぶ

source: Publishing Guide
ja: 公開ガイド

source: Learn how to deploy and publish our solution
ja: ソリューションのデプロイと公開方法を学ぶ

source: Integration Guides
ja: 統合ガイド

source: Learn how to integrate docsie into your solution
ja: docsieをあなたのソリューションに統合する方法を学ぶ

source: Customizations
ja: カスタマイズ

source: Learn how to customize Docsie docs to follow your own style and--> <!-- branding
ja: "Docsieドキュメントを独自のスタイルと--> <!-- ブランディングに合わせてカスタマイズする方法を学ぶ"

source: Vocally
ja: 音声で

source: Getting--> <!-- started
ja: "はじめに--> <!-- started"

source: Discover our simple &amp; straight-fowrward way to manage user--> <!-- feedeback
ja: "シンプルで分かりやすいユーザー--> <!-- フィードバック管理方法をご紹介します"

source: Make vocally a part of your ecosystem
ja: Vocallyをあなたのエコシステムの一部にする

source: Integrate your tools with vocally
ja: ツールをvocallyと統合する

source: Set-up vocally for the first time
ja: 初回音声セットアップ

source: Sign-in
ja: サインイン

source: Solutions
ja: ソリューション

source: Technical Docs
ja: 技術文書

source: Developer & API documentation
ja: 開発者・API ドキュメント

source: Interactive API references
ja: インタラクティブAPIリファレンス

source: Product Docs
ja: 製品ドキュメント

source: User guides & manuals
ja: ユーザーガイド・マニュアル

source: Step-by-step guides
ja: ステップバイステップガイド

source: AI Solutions
ja: AIソリューション

source: View All AI Solutions
ja: すべてのAIソリューションを表示

source: Explore our AI-powered tools
ja: AIを活用したツールをご覧ください

source: Smart documentation assistant
ja: スマートドキュメンテーションアシスタント

source: Self-service help center
ja: セルフサービスヘルプセンター

source: AI Writer
ja: AIライター

source: AI-powered content generation
ja: AIを活用したコンテンツ生成

source: Video to Docs
ja: ビデオからドキュメントへ

source: Transform videos into docs
ja: 動画をドキュメントに変換

source: Enterprise
ja: エンタープライズ

source: Standard operating procedures
ja: 標準作業手順書

source: QMS documentation
ja: QMS文書

source: Training Docs
ja: トレーニング文書

source: Employee training materials
ja: 従業員研修資料

source: Regulatory documentation
ja: 規制文書

source: Industry Solutions
ja: 業界ソリューション

source: Explore Industry-Specific Solutions
ja: 業界固有のソリューションを探索する

source: Ready to get started?
ja: 開始する準備はできましたか？

source: Explore all our documentation solutions
ja: 弊社のドキュメンテーションソリューションをすべてご覧ください

source: View All Solutions
ja: すべてのソリューションを表示

source: Latest insights & updates
ja: 最新のインサイトとアップデート

source: How to use Docsie
ja: Docsieの使用方法

source: Developer reference
ja: 開発者向けリファレンス

source: Sign In
ja: サインイン

source: Menu
ja: メニュー

source: View Industry Solutions
ja: 業界ソリューションを見る

source: Language Redirect notification
ja: 言語リダイレクト通知

source: Would you like to view this page in
ja: このページを次の言語で表示しますか：

source: Close
ja: 閉じる

source: Search languages...
ja: 言語を検索...

source: Detected Language
ja: 検出された言語

source: Recently Used
ja: 最近使用したもの

source: Popular Languages
ja: 人気の言語

source: Cookie policy notification
ja: クッキーポリシー通知

source: We use cookies to improve your experience. By your continued use of this site you accept such use.
ja: 当サイトでは、お客様の利用体験向上のためにCookieを使用しております。本サイトを継続してご利用いただくことで、このような使用にご同意いただいたものとみなします。

source: This notice will disappear by itself.
ja: この通知は自動的に消えます。

source: AI Documentation
ja: APIドキュメント

source: AI Pilot
ja: AIパイロット

source: API Reference
ja: 開発者向けリファレンス

source: About
ja: 会社概要

source: AI Pilot - Self-Writing Documentation
ja: セルフライティング ドキュメンテーション

source: Revolutionary AI that writes and maintains your documentation automatically
ja: ドキュメントを自動的に作成・保守する革新的なAI

source: Create professional user manuals that your customers will love
ja: お客様に愛されるドキュメンテーション。

source: Knowledge Base Software
ja: エンタープライズナレッジベースソフトウェア

source: Build powerful self-service knowledge bases with AI-powered search
ja: AIを活用した検索機能で強力なセルフサービス型ナレッジベースを構築

source: Create stunning data sheets and product specifications
ja: 魅力的なデータシートと製品仕様書を作成

source: Flexible pricing plans starting at $39/month
ja: 月額$39から始まる柔軟な料金プラン

source: Free Trial
ja: 無料トライアルを開始

source: Start your 7-day free trial - no credit card required
ja: 7日間の無料トライアルを開始 - クレジットカード不要

source: AI-Powered Documentation Platform & Knowledge Base Software
ja: エンタープライズナレッジベースソフトウェア

source: Create documentation that your customers love | Websummit
ja: お客様に愛されるドキュメントを作成 | Websummit

source: Reimagine your documentation portal with
ja: 「」でドキュメントポータルを再構築する

source: Publish dynamic docs
ja: 動的ドキュメントを公開

source: Gather actionable feedback
ja: 実用的なフィードバックを収集する

source: Version and translate docs
ja: バージョン管理と文書翻訳

source: Claim your attendee perk
ja: 参加者特典を受け取る

source: 30% yearly discount
ja: 年間30%割引

source: $1000 design credit
ja: $1000デザインクレジット

source: *Only valid between November 29, 2020 to December 10, 2020
ja: *2020年11月29日から2020年12月10日までの期間のみ有効

source: Manage documentation on the fly.
ja: ドキュメントをリアルタイムで管理。

source: Discuss your documentation with built-in chat.
ja: 組み込みチャットでドキュメントについて議論する。

source: Manage documentation for multiple products with ease.
ja: 複数の製品のドキュメントを簡単に管理できます。

source: Maintain multiple versions and translations of documentation.
ja: ドキュメントの複数バージョンと翻訳を管理する。

source: Real solution for Enterprise Documentation
ja: エンタープライズドキュメンテーションのための真のソリューション

source: Docsie manager is build with entreprise docs in mind, so whether you have 1 product or 100 products. Docsie manager got you covered.
ja: Docsieマネージャーは企業向けドキュメントを念頭に置いて構築されているため、1つの製品でも100の製品でも対応可能です。 Docsieマネージャーがサポートいたします。

source: Docs for global companies.
ja: グローバル企業向けドキュメント

source: Docsie manager comes with built-in automated translations to meet even the most rigorous enterprise documentation use cases.
ja: Docsieマネージャーには、最も厳格な企業ドキュメンテーションのユースケースにも対応する自動翻訳機能が組み込まれています。

source: Amazing collaboration tools for busy teams
ja: 忙しいチームのための優れたコラボレーションツール

source: Docsie allows you to collaborate with your internal and external teams by having separate permissions and user management per shelf.
ja: Docsieでは、シェルフごとに個別の権限とユーザー管理を設定することで、社内チームと社外チームとの協業が可能です。

source: Better documentation starts with Docsie Manager.
ja: より良いドキュメンテーションはDocsie Managerから始まります。

source: To claim your <img src="https://appcdn2.docsie.io/assets/Docsie_Web_Summit.png" style="max-width: 100%; height: 34px;" /> documentation portal design credit and a 30% yearly discount, please book a call with our product expert.
ja: <img src="https://appcdn2.docsie.io/assets/Docsie_Web_Summit.png" style="max-width: 100%; height: 34px;" />ドキュメンテーションポータルデザインクレジットと年間30%割引を請求するには、弊社のプロダクトエキスパートとのお打ち合わせをご予約ください。

source: Thank you for booking a discovery call with us!
ja: ディスカバリーコールをご予約いただき、ありがとうございます！

source: You will receive a confirmation by email soon. 😊
ja: まもなく確認メールをお送りいたします。😊

source: Meanwhile, check out some of our blog articles below.
ja: その間に、以下の弊社ブログ記事をご覧ください。

source: The ultimate training manual template guide in 2020
ja: 2020年版究極のトレーニングマニュアルテンプレートガイド

source: Learn More
ja: 詳細を見る

source: GatsbyJS as a blog
ja: ブログとしてのGatsbyJS

source: Learn More
ja: 詳細を見る

source: Hosting Docsie on GitHub
ja: GitHubでDocsieをホスティング

source: Create documentation that your customers love | About
ja: お客様に愛されるドキュメントを作成 | 概要

source: Affiliate Program | Become a Docsie Partner | Docsie
ja: アフィリエイトプログラム | Docsieパートナーになる | Docsie

source: Become a Docsie Affiliate.
ja: Docsieアフィリエイトになる。

source: Affiliates earn a high commission from sales generated by promoting Docsie's AI-powered enterprise wiki.
ja: アフィリエイトは、DocsieのAI搭載エンタープライズウィキの宣伝により発生した売上から高い手数料を獲得できます。

source: Performance-based
ja: パフォーマンスベース

source: 180-day cookie life
ja: 180日間のCookieライフ

source: Become an Affiliate
ja: アフィリエイトになる

source: Earn up to $4500 in recurring commissions per sale
ja: 1回の販売につき最大4,500ドルの継続コミッションを獲得

source: Get an additional 10% by referring other affiliates.
ja: 他のアフィリエイトを紹介することで追加で10%を獲得できます。

source: *Limited time offer
ja: *期間限定オファー

source: Docsie helps businesses create, translate and publish enterprise wikis.
ja: Docsieは、企業がエンタープライズウィキの作成、翻訳、公開を行うことを支援します。

source: Recurring income
ja: 継続収入

source: Become our partner and help the world write better documentation together.
ja: 私たちのパートナーとなり、世界がより良いドキュメントを作成できるよう共に支援しましょう。

source: Create documentation that your customers love | Careers
ja: お客様に愛されるドキュメントを作成 | 採用情報

source: Create documentation that your customers love | Product and Software Documentation
ja: お客様に愛されるドキュメントを作成 | 製品・ソフトウェアドキュメンテーション

source: Collaboration software that simplifies the way you create documentation.
ja: ドキュメント作成方法を簡素化するコラボレーションソフトウェア。

source: Create beautiful embeddable software docs that adapt to your customer's language, location and preference.
ja: 顧客の言語、地域、設定に適応する美しい埋め込み可能なソフトウェアドキュメントを作成できます。

source: Create beautiful embeddable software docs that adapt to your customer's language, location and preference.
ja: 顧客の言語、地域、設定に適応する美しい埋め込み可能なソフトウェアドキュメントを作成できます。

source: Create beautiful embeddable software docs that adapt to your customer's language, location and preference.
ja: 顧客の言語、地域、設定に適応する美しい埋め込み可能なソフトウェアドキュメントを作成できます。

source: Effectively collaborate with internal and external teams.
ja: 社内外のチームと効果的に連携する。

source: Discuss your documentation with built-in chat.
ja: 組み込みチャットでドキュメントについて議論する。

source: Docsie manager is build with entreprise docs in mind, so whether you have 1 product or 100 products. Docsie manager got you covered.
ja: Docsieマネージャーは企業向けドキュメントを念頭に置いて構築されているため、1つの製品でも100の製品でも対応可能です。 Docsieマネージャーがサポートいたします。

source: Docsie manager comes with built-in automated translations to meet even the most rigorous enterprise documentation use cases.
ja: Docsieマネージャーには、最も厳格な企業ドキュメンテーションのユースケースにも対応する自動翻訳機能が組み込まれています。

source: Docsie allows you to collaborate with your internal and external teams by having separate permissions and user management per shelf.
ja: Docsieでは、シェルフごとに個別の権限とユーザー管理を設定することで、社内チームと社外チームとの協業が可能です。

source: Better documentation starts with Docsie Manager.
ja: より良いドキュメントはDocsie Managerから始まります。

source: Create documentation that your customers love | Collision 2020
ja: お客様に愛されるドキュメントを作成 | Collision 2020

source: $4500 design credit
ja: $4500デザインクレジット

source: Only valid between June 23 and 25, 2020
ja: 2020年6月23日から25日までの間のみ有効

source: To claim your <img src="https://appcdn2.docsie.io/assets/Docsie_Logo_Summit_Size_1.png" style="max-width: 100%; height: 34px;" /> documentation portal design credit and a 30% yearly discount, please book a call with our product expert.
ja: <img src="https://appcdn2.docsie.io/assets/Docsie_Logo_Summit_Size_1.png" style="max-width: 100%; height: 34px;" />ドキュメンテーションポータルデザインクレジットと年間30%割引を請求するには、弊社のプロダクトエキスパートとのお打ち合わせをご予約ください。

source: Create documentation that your customers love | Collison 2021
ja: お客様に愛されるドキュメントを作成 | Collison 2021

source: Publish your online product documentation with
ja: オンライン製品ドキュメントを公開する

source: Publish product docs
ja: 製品ドキュメントを公開

source: Translate product docs
ja: 製品ドキュメントを翻訳

source: Analyze insights
ja: インサイトを分析

source: $2000 in subscription credits (Start-ups Only)
ja: サブスクリプションクレジット$2000（スタートアップのみ）

source: Only valid between April 18 and 25, 2021
ja: 2021年4月18日から25日まで有効

source: Create documentation that your customers love | Cookies
ja: お客様に愛されるドキュメントを作成 | Cookie

source: Create documentation that your customers love | Demo Call
ja: お客様に愛されるドキュメントを作成 | デモ通話

source: Free Demo Call
ja: 無料デモ通話

source: Schedule a Demo with Our Product Expert
ja: 製品エキスパートとのデモをスケジュールする

source: Let's write better documentation together. See how Docsie can transform your documentation workflow in just 15 minutes.
ja: より良いドキュメントを一緒に作成しましょう。Docsieがわずか15分でドキュメントワークフローをどのように変革できるかをご確認ください。

source: 15-minute call
ja: 15分間通話

source: No pressure sales
ja: 無理な営業なし

source: Personalized demo
ja: パーソナライズドデモ

source: What to Expect in Your Demo
ja: デモでご確認いただける内容

source: We'll show you how Docsie can solve your documentation challenges and improve your team's workflow.
ja: Docsieがお客様のドキュメント課題を解決し、チームのワークフローを改善する方法をご紹介いたします。

source: Understand Your Needs
ja: ニーズの把握

source: We'll learn about your current documentation process and specific challenges you're facing.
ja: 現在のドキュメント作成プロセスと、お客様が直面している具体的な課題について詳しくお聞かせください。

source: Live Platform Demo
ja: ライブプラットフォームデモ

source: See Docsie in action with a personalized demo tailored to your use case and industry.
ja: お客様のユースケースと業界に合わせてカスタマイズされたパーソナライズドデモで、Docsieの実際の動作をご確認ください。

source: Get Your Questions Answered
ja: ご質問にお答えします

source: Ask about features, integrations, pricing, and how Docsie fits into your workflow.
ja: 機能、統合、価格設定、およびDocsieがお客様のワークフローにどのように適合するかについてお尋ねください。

source: Create documentation that your customers love | Discovery Call
ja: お客様に愛されるドキュメントを作成 | ディスカバリーコール

source: Use this calendar to set-up your 15 minute Docsie demo.
ja: このカレンダーを使用して、15分間のDocsieデモをセットアップしてください。

source: Create documentation that your customers love| Docsie Online Documenation Manager
ja: お客様に愛されるドキュメントを作成| Docsie オンラインドキュメント管理システム

source: Easily organize documentation with books and shelves.
ja: ブックとシェルフでドキュメントを簡単に整理できます。

source: Simplify the way your team collaborates on documentation.
ja: チームがドキュメントで共同作業する方法を簡素化します。

source: Manage documentation for multiple products with ease.
ja: 複数の製品のドキュメントを簡単に管理できます。

source: Effectively collaborate with internal and external teams.
ja: 社内外のチームと効果的に連携する。

source: What makes Docsie Manager different?
ja: Docsie Managerの違いとは何ですか？

source: Better documentation starts with Docsie Manager.
ja: より良いドキュメンテーションはDocsie Managerから始まります。

source: Create documentation that your customers love| Features
ja: お客様に愛されるドキュメントを作成| 機能

source: Create documentation that your customers love | G2
ja: お客様に愛されるドキュメントを作成 | G2

source: Your AI knowledge-base partner
ja: あなたのAIナレッジベースパートナー

source: Generate Docs
ja: ドキュメント生成

source: Translate docs
ja: ドキュメントを翻訳

source: Turn them into chatbots
ja: チャットボットに変換する

source: Claim your G2 Discount
ja: G2割引を請求する

source: Understand your customers better.
ja: 顧客をより深く理解する。

source: Collect actionable product feedback, optimize your product, keep customers happy.
ja: 実用的な製品フィードバックを収集し、製品を最適化し、顧客満足度を維持します。

source: Easily Gather Meaningful Product Feedback.
ja: 意味のある製品フィードバックを簡単に収集。

source: Collect meaningful visual feedback
ja: 意味のあるビジュアルフィードバックを収集

source: Understand the context behind positive and negative feedback
ja: ポジティブフィードバックとネガティブフィードバックの背景にある文脈を理解する

source: How is Vocally different?
ja: Vocallyの違いは何ですか？

source: Not just another survey software
ja: 単なるアンケートソフトウェアではありません

source: Vocally collects real time actions that your customers take on your site so that you can use that information to understand the context behind customer feedback.
ja: Vocallyは、お客様のサイト上でカスタマーが行うリアルタイムアクションを収集し、その情報を使用してカスタマーフィードバックの背景にあるコンテキストを理解できるようにします。

source: Multiple integrations to connect to your existing ticketing systems and beyond.
ja: 既存のチケットシステムやその他のシステムに接続するための複数の統合機能。

source: Integrate with all your existing ticketing systems like Zendesk, Jira, Slack and more to appropriately take action on any feedback quickly and efficiently.
ja: Zendesk、Jira、Slackなど、既存のすべてのチケットシステムと統合し、あらゆるフィードバックに対して迅速かつ効率的に適切な対応を行うことができます。

source: Understand how customers interact with your documentation using Vocally.
ja: Vocallyを使用して、お客様がドキュメントとどのように相互作用するかを理解しましょう。

source: Did Docsie pique your interest?
ja: Docsieにご興味をお持ちいただけましたでしょうか？

source: Click the <a href="/investors/stay_up_to_date/" style="color: #b50000">following link</a> to stay up to date on our progress.</p> <p class="docsie-paragraph" id="unstyled-b2r7t">Alternatively, feel free schedule a quick call with the founding team using the calendar below.
ja: 進捗状況を把握するには、<a href="/investors/stay_up_to_date/" style="color: #b50000">こちらのリンク</a>をクリックしてください。</p> <p class="docsie-paragraph" id="unstyled-b2r7t">または、下記のカレンダーを使用して創設チームとの簡単な通話をお気軽にスケジュールしてください。

source: Docsie - Discovery Call
ja: Docsie - ディスカバリーコール

source: We'd be happy to keep you up to date on our progress.
ja: 進捗状況について随時お知らせいたします。

source: Docsie Documentation Manager
ja: Docsie ドキュメント管理システム

source: Documentation that your customers will love.
ja: お客様に愛されるドキュメントを作成

source: Markdown Editor
ja: Markdownエディター

source: Why Choose Docsie?
ja: なぜDocsieを選ぶのか？

source: Docsie is an <span class="text-green-600 font-semibold">award-winning</span> documentation platform that transforms how teams create, manage, and deliver technical content. Our platform reduces documentation time by up to 60% while ensuring consistency and quality across all your documentation.
ja: Docsieは、チームが技術コンテンツを作成、管理、配信する方法を変革する<span class="text-green-600 font-semibold">受賞歴のある</span>ドキュメンテーションプラットフォームです。当プラットフォームは、すべてのドキュメンテーションにおいて一貫性と品質を確保しながら、ドキュメント作成時間を最大60%短縮します。

source: Faster Documentation
ja: より高速なドキュメント作成

source: Reduce time spent on documentation creation
ja: ドキュメント作成にかかる時間を短縮

source: Customer Satisfaction
ja: 顧客満足度

source: High satisfaction rates across all clients
ja: 全クライアントにおける高い満足度

source: Global Support
ja: グローバルサポート

source: AI-Powered
ja: AI搭載

source: Automate Technical Writing Tasks with AI
ja: AIによる技術文書作成タスクの自動化

source: Experience the future of documentation with our advanced AI capabilities
ja: 高度なAI機能により、ドキュメンテーションの未来を体験してください

source: Knowledge Base Chatbot
ja: ナレッジベースチャットボット

source: Custom Content Prompts
ja: カスタムコンテンツプロンプト

source: Select AI Feature
ja: AI機能を選択

source: Knowledge Base-Powered Chatbot
ja: ナレッジベース駆動型チャットボット

source: Transform Videos into Documentation
ja: 動画をドキュメントに変換

source: AI Technical Writer Assistants
ja: AIテクニカルライターアシスタント

source: Real-time user assistance
ja: リアルタイムユーザーサポート

source: Natural language processing
ja: 自然言語処理

source: 24/7 automated support
ja: 24時間365日自動サポート

source: Continuous learning capabilities
ja: 継続学習機能

source: Learn More About AI Chatbot
ja: AIチャットボットについて詳しく学ぶ

source: Convert video content into comprehensive documentation automatically. Extract key information, steps, and insights from video tutorials and presentations.
ja: 動画コンテンツを包括的なドキュメントに自動変換します。動画チュートリアルやプレゼンテーションから重要な情報、手順、洞察を抽出します。

source: Step-by-step extraction
ja: ステップバイステップ抽出

source: Multi-language support
ja: 多言語サポート

source: Rich media integration
ja: リッチメディア統合

source: Learn More About Video Documentation
ja: 動画からドキュメント作成
